Yeah，yeah
快快告訴我，壞事別再拖
我會處理妥當，未具而困阻
驚恐或苦惱，我加快直趕到
隨時或隨地可打，速速趕到
情況點樣？
即刻急哥，即刻幫你搞妥
停，蘿蘿啊
你呢一個角色並唔係噉樣演㗎
對唔住啊
再係噉我就換角
你根本一啲怪獸特質都冇啊，史特
你覺唔覺得你自己嚴厲咗少少呢？
朗史德大時錐？
係咩嚟㗎？
冇嘢
你都知三角市電影節仲有三日就開幕啦
我嘗試拍緊一套前所未有
嘅怪獸電影就嚟趕唔切㗎喇
得㗎，我有達堅嘅線索喇
佢上網買咗部壓縮閃光器啊
根據資料顯示
部機應該會送去呢個地址㗎
梗係又想用部壓縮閃光器做壞事啦
好簡單咋，舒哥
當我縮細到要顯微鏡先至見到我
我就隨時隨地可以入侵呢個世界上
保安系統最嚴密嘅軍事重地
第51區基地啊
第51區基地有咩咁特別吸引到你呢？
嗰度有飛碟外星人嘅
科技同埋有之類…嘅嘢
睇下先
首先就係揾嗰個
連接桿然後接駁到壓縮變速器
狗仔將軍呀，你乖喇，諗返你唔見爸爸
都忙緊完成個壓縮閃光器咩？
佢想出去散步啊
佢十分鐘前先出過去咋喎
唔記得我哋有咩協議嗱？
如果我想養狗就要
應承隨時隨地都要照顧佢
我當然會啦，不過遲啲先
唔該晒你哋喎
史密夫特務同埋史密夫特務2號
唔使客氣，你都幫咗我哋好多㗎喇
小事啫，我知…
真係唔好提呢
你同我所做嘅一切都係要絕對保密㗎
聽晒你話啦
就係呢一度呀？
你哋想行路吖，定係坐車啊？
唔使幾耐我就可以縮到要
用顯微鏡先至睇得到嘅彈箭啊
你要行得小心啲啊，OK？
乖喇，衰狗，陣間先同你玩喇
爹哋而家要準備入侵保安嚴密嘅機構啊
係唔係聯邦監獄啊？
又係噉樣㗎
我建議大家都係慳返啖氣啊
直接用功夫較量好過喇，豬哥
喂，住，等陣先，請兩位暫時停一停先
唔該晒兩位，嚟喇，開始
我部壓縮閃光器出咗問題喎
你知唔知你唔應該亂搞部機㗎？
你真係好曳啊
點解會變到咁大隻㗎？
乜唔係應該縮細㗎咩？
要你帶佢去散步㗎啦，聽日我有新計劃
跟我嚟
呢個鏡頭真係千載難逢啊
竟然畀我影到一隻2000
磅嘅狗仔破壞緊個城市啊
媽咪…
我想相信出便隻狗仔啊，求下你吖
狗仔將軍，乖喇
行呢邊啊，第51區基地喺呢邊啊
一定要揾到佢，梗係要啦，如果唔係
我部電影咪有頭冇尾？
是喇，集中啲啊，咪住
我知佢去緊邊，我知
我知聽落有啲誇張𠸏
不過求下你畀我哋入去啦
真係有隻怪獸狗嚟緊啊，明唔明？
狗仔將軍
我係問你個名啊
金碧家
快啲向警鐘，大家準備作戰
呢邊啊，小將軍想同你哋見面
唔使擔心
我哋已經安排好堅固嘅防禦措施
對付佢？
真係𠸏？
我哋已經喺前線放置咗一座巨型大炮
呢一次純粹係C1M1S類型嘅情況嚟啫
蠢材
我隻狗仔又點會貪你呢
啲咁普通嘅狗糧呢？
行動失敗嘅將軍，立即準備重型炮
重型炮？
你唔係想開槍射佢𠻺嗎？
只係代號嚟嘅啫，要影得我靚仔啲喎
你可以隨時利用你嘅狗仔頸頂控制佢
成功咗喇，金小姐嘅表現非常好喎
我諗…
好
係喇，好麻煩啊，總軍，立即撤退
即刻返上地下防衞區
做得好啊，狗仔，攻擊…
閃將軍，希望你唔好介意我問你
第51區基地
究竟隱藏住啲咩秘密啊？
我哋聽過晒啲傳言㗎喇
入便有飛碟、外太空科技之類…
但係真正隱藏啲乜嘢呢？
有啲咩秘密唧？
畀你睇下啦
真係有飛碟啊，仲有外星人科技
之類…囖
噉即係所有傳聞都係真㗎啦
一切都係真嘅
不過我哋作咗好多同類型嘅大話
跟住我哋要肯定外面啲人
所信嘅係百分百屬於我哋嘅大話
噉即係一切都唔係秘密啦
噉即係冇等於有，有等於冇，我知
但係…
算數啦，史將軍，你快啲睇下
我諗我哋已經冇得選擇喇
好遺憾我哋要自用引爆嘅機器
係51區基地嘅秘密係
絕對唔可以泄露出去嘅
咩秘密喎？
啲秘密係人都知啦
咪住，我仲有最後一張王牌未出啊
邊個係張王牌啊？
係我
我畀十分鐘你啊
噢耶，做得好啊，狗仔將軍
唔好咁心急啊，達堅
法律規定狗係要綁狗帶㗎
可唔可以再講多次啲對白啊？
你出咗鏡頭影唔到你啊，唔該你吖
去啦，狗仔將軍，攻擊
唔好啊，狗仔
唔好啊…
唔好啊
狗仔，快啲落地沙
係我訓練佢㗎，即刻打敗佢哋啦，狗仔
做得好啊，碧加
表現你胖虎綁綿羊會最嚟緊拍㗎喇
救命啊，驢騾
你哋走唔甩㗎喇
你都唔使旨意走得甩喇，達堅
我知我一定走得甩嘅
為慶祝我嘅勝利而乾杯
為征服第51區基地乾杯
為打敗金碧佳而乾杯
係咩嚟㗎？
睇嚟我哋呢個4922式嘅情況
要靠呢隻巨大嘅毛毛地鼠拯救啊
唔公平啊，點會咁奸茅㗎？
做得好啊，流流
好嘢啊，呢啲就係我所講嘅怪獸特質啊
走開啊
好嘢啊，係屬於我㗎喇，所有…
對唔住啊，啲嘢你哋㗎嗬？
我只係…
只係利用下啫
真𠸏？
終於都到喇
終於輪到放嗰出怪獸電影嘅時候喇
我聽到笑聲喎，噉咪即係好睇囖
係史特姆？
同史特姆2號？
你哋點解會嚟𠸏？
為國家安全
我喺市內第51號基地嘅秘密
所以我哋幫你換咗餅自拍電影
自拍電影？
邊一餅啊？
唔好阻住我辦事啊
史特大士路？
史特大士路
800個我太多不怕煩，若你有什麼
即刻急call，即會幫你搞妥
弊喇，遲咗起身返學啊
點解今日冇人叫我起身㗎？
乖女，我已經遲咗堂喇
特別報告
我哋嘅三角市今日
突然間畀一場大風雪籠罩
而家我喺面街直擊報道
呢度嘅風雪仍然非常之大
由昨晚到現在為止
天文台已經錄得五呎高嘅雪量
由於風雪關係
三角市內所有主要嘅道路已經被封閉
大部分公司暫停營業
所有學校將會停課至另行通知
好嘢，落雪喇
撥紮
我哋將會不斷為你貼身追擊
24小時為你報導最新情況
我下嫁你風雪不改為你報導天氣
我聞到朱古力，我仲聞到爆谷𠻹
噉今日即係代表…
更加玩雪同樂啊
有咩好得過一場突如其來嘅風雪
令到我哋一家人可以聚一聚吖？
唔好忘記呢個同樂日嘅特別傳統啊
係砌雪人吖嘛，記得啦
知味𠻹未？
趕得切喎，一齊嚟砌雪人啦
我哋唔得閒啊
我哋試下用熱能放射器融解出面啲雪啊
接駁電源，你開掣啦，天美
要改良下先得啊，遲啲見
嘿，乖女，點啊？
乖女，幫我切樹人嘅頭吖，我都想㗎
不過我弱質史得啊
犀利啊，早晨啊，金博士
達利文山上面有成5呎厚嘅積雪啊
有興趣同我上去玩雪橇啊？
我都想玩雪橇啊
不過同你係勉強咗啲喇，爸爸媽媽
拜拜
但係你唔想同…
算數啦
我諗下次仲可以快啲㗎
你覺唔覺得今日啲雲有啲奇怪啊？
咪理啦，玩雪橇啦
嘩，你對手係咪好凍啊？
我有五星級布埃洛辣味王調味汁
我放咗幾包落袋度
所以成日都會咁暖囖
仲以為呢啲調味汁冇再出𠻹，冇出㗎喇
呢幾包係我以前去食嘢嗰陣收起㗎
病啊，小心後面啊，雪人怪獸啊
好彩冇事咋，未必喇，史特
救命啊，好多雪人怪獸啊
我都估到遲早有今日㗎喇
真係好有問題啊我都
覺得呢件事有啲古怪啊
點啊，威威？
碧佳，三角市所有嘅雪人突然間有晒生命
仲喺街嗰度橫衝直撞啊
而且睇嚟一啲都唔友善𠻹啊
我而家仲查緊究竟發生咩事啊
我下家你而家身處喺名都廣場
可以清楚見到有大群嘅
雪人怪獸喺街度橫衝直撞
再有雪人怪獸進一步嘅資料
我會第一時間向你報讀
我下家你會24小時…
行啦
我個裝點啊，五分鐘後再報到
我諗我哋部機出咗少少問題啊
走開啊，走啊，雪人怪獸
唔該你行開啊
碧佳，快啲走啊
露露，開車
碧雅，發生咩事啊？
嘩，係夏加你喎
你嘅報道真係好精彩啊，添置嘛？
唔使喇，唔該
你個妝都幾厚啊，厚過其他天氣女郎啊
你啲仔真係可愛喇
好啦
行啦，乖仔，去沖杯奶飲
我仲未查到點解嗰啲雪人會突然間…
OK，好消息就係我可以用熱能感應器
追蹤到嗰啲雪人嘅行蹤啊
你噉講法即係話仲有壞消息啦
壞消息就係所有嘅雪人都
好似向緊同一個方向出發啊
喺咩地方啊？
你屋企啊
奇奇啊
我哋返去先啦
件事太奇怪喇
好喇，而家安全喇，我唔係好明啊
點解跟住我呢？
全部雪人都跟住你，我諗你開始習慣啦
佳妮，講出嚟啦，你收聲啊
你想講咩啊？
咪住先，頭先喺廣場，啲雪人係追緊你
即係唔關我事，關你事
係吖，我係想多啲曝光率
咪買咗部天氣機囖
希望製造史上最強嘅暴風雪？
但係嗰啲怪獸唔係我整㗎
真係唔關我事㗎
或者係部天氣機出錯呢？
係咪二手機啊？
係二手呀？
個售貨員話只係用過一次嚟襲擊加拿大咋
一部天氣機需要大量嘅水先製造到咁大風雪
呢箱係個胡桃級㗎，清茶壺？
暖水壺？
係咪咖啡壺啊？
冇錯
噉即係唔使我多講你哋都應該知道
嗰啲雪人係好危險㗎啦
就係噉喇
夏加你話部天氣機仲喺電視台上空搞鬼啊
我哋靠你去停部天氣機㗎喇，但係爸爸…
冇但係，我哋一定要阻止雪人怪獸
開埋鎖匙啦
我有個好嘅提議啊
我哋趕佢出去咪得囖
佢先至係目標吖嘛，你唔好再講喇
先生，一係你同我哋合作
一係你就出去同啲怪獸一齊
外面有咁多隻怪獸，點打得贏喎？
根本冇可能，只要你相信有可能
噉就有可能㗎喇
我哋係咪要團結一心啊？
係啊
爸爸，你買嗰部G33
推進火箭仲喺唔喺度啊？
希望你會有B計劃啦
你咪話過好想再坐快啲𠸏，係咪？
快啲，上天台
我好快就可以溶晒啲雪㗎喇
哎吔，只係無心之失嚟
啫終於都正常運作喇
係時候嘆試攞兵喇
終於冇事喇
小心啊，怪獸啊
我個妝點啊？
又到嚟咖啡湖，次次以為最後一次
點知始終都係要返嚟，你唔好咁誇張啦
放返啲水入去咪走得囖，唔會再嚟㗎喇
係咪講真㗎？
呢度好邪啊，真係好邪啊